Выбрал вот такой сервис, БД рецептов - eda.ru/recepty

Возможности проекта и БД для этого:
- пользователи и профили пользователей
- возможность подписываться на авторов
- добавление своих рецептов (постов)
- добавление рецептов и авторов в избранное
- лайки/дизлайки, комментарии к рецептам (постам)
- ингридиенты для рецепта, время готовки
- разные разделы:
	- Китайская, Европейская, Американская кухня ...
	- Завтрак, обед, ужин ...
	- Суп, блины, горячее, закуска ...
- таблицы тегов для рецепта
- фотографии и видео рецептов